Las actividades acordadas son las siguientes:

- Abrir cuentas en los siguientes bancos, para probar las buenas prácticas de ambas aplicaciones móviles (18/01 - 20/01) (7 h.):
> Interbank 
> bcp

* Revisar Homebanking para analizar como ya se viene trabajando ahí.
> usuario
> clave de 6 dígitos


- Se revisará propuesta prototipo y definición funcional mínima de login y registro (21/01) (2 h.).

- Cerrada la definición debería estar las dos pantallas el Domingo (28/01) (18 h.)
> No se tendrá en cuenta la interfaz.

Entregables
1) Registro app
2) Login
3) Pantalla principal / Consulta de saldos

Observaciones
-------------
Se tendrá BD propia para la app
