todo inicio lunes 8 de enero.

lunes 8 de enero - reunión de 1 hora. george y juan / conversaciones iniciales de proyecto y sociedad
martes 9 de enero - reunión de 1 hora. george y juan / entendimien macro, entrega de laptop
miercoles 10 de enero - demoró 6 horas descargar juan / visual studio, android sdk, java jdk, 
sábado 13 de enero - 6 horas juan / definición de herramientas de trabajo y registro en curso de xamarin / (15 dólares)

domingo 14 de enero - 2 horas juan:

instalación de:
- emulador de android
- visual studio 2017
- framework 7.1

4 horas curso de xamarin, y 2 creando repositorio en github y y solución.

reunión de 1 hora. george y juan 15 de enero - se revisa arquitectura del desarrollo, se solicita nueva laptop,
se recepciona equipo móvil y se muestra instalaciones realizadas.

lunes 15 - 2 horas juan / revisión inicial de librerías de HB y Teller para adaptarlas a la solución actual móvil


martes 16 de enero - juan 1 hora / creación de bitacora


